Цель: Применить знания полученные в модуле, решив задачу повышенного уровня сложности

Задание "Раз, два, три, четыре, пять .... Это не всё?":
Наши студенты, без исключения, - очень умные ребята. Настолько умные, что иногда по утру сами путаются в том, что намудрили вчера вечером.
Один из таких учеников уснул на клавиатуре в процессе упорной учёбы (ещё и трудолюбивые). Тем не менее, даже после сна, его код остался рабочим и выглядел следующим образом:

data_structure = [
  [1, 2, 3],
  {'a': 4, 'b': 5},
  (6, {'cube': 7, 'drum': 8}),
  "Hello",
  ((), [{(2, 'Urban', ('Urban2', 35))}])
]

Увидев это студент задался вопросом: "А есть ли универсальное решение для подсчёта суммы всех чисел и длин всех строк?"
Да, выглядит страшно, да и обращаться нужно к каждой внутренней структуре (списку, словарю и т.д.) по-разному.

Ученику пришлось каждый раз использовать индексацию и обращение по ключам - универсального решения для таких структур он не нашёл.

Помогите сокурснику осуществить его задумку.

Что должно быть подсчитано:
1. Все числа (не важно, являются они ключами или значениям или ещё чем-то).
2. Все строки (не важно, являются они ключами или значениям или ещё чем-то)


Для примера, указанного выше, расчёт вёлся следующим образом:
1 + 2 + 3 + len('a') + 4 + len('b') + 5 + 6 + len('cube') + 7 + .... + 35 = 99

Входные данные (применение функции):
data_structure = [
[1, 2, 3],
{'a': 4, 'b': 5},
(6, {'cube': 7, 'drum': 8}),
"Hello",
((), [{(2, 'Urban', ('Urban2', 35))}])
]

result = calculate_structure_sum(data_structure)
print(result)

Выходные данные (консоль):
99

Примечания (рекомендации):
1. Весь подсчёт должен выполняться одним вызовом функции.
2. Рекомендуется применить рекурсивный вызов функции, для каждой внутренней структуры.
3. Т.к. каждая структура может содержать в себе ещё несколько элементов, можно использовать параметр *args
4. Для определения типа данного используйте функцию isinstance.
